Ryo-san!
Oh, o Ryo está na biblioteca do lado norte.
Obrigada!
E onde fica a biblioteca do lado norte?
Ryo-san, por favor, preciso de ajuda!
Natalie? O que está acontecendo?
É o Abel-san e seu grupo...
Na masmorra... Eles
desapareceram lá dentro.
Podemos conversar enquanto andamos.
Ok, acho que entendi a situação.
Mas por que você me procurou, Natalie?
O Abel-san me disse algo antes...
Se eu precisasse de ajuda e ele não
estivesse perto, eu deveria te chamar.
Que você certamente me ajudaria.
Entendo, o Abel disse isso?
Certo, estou indo lá.
Estou passando!
— Ninguém pode entrar na masmorra.
— Parede de Gelo.
Uma parede de gelo? Ei!
O sinal veio do 40º andar, disse ela.
Não tenho tempo para ir tranquilamente.
Jato Abrasivo, 6.
O que foi, Príncipe dos Demônios?
Você vem ou não?
Muito lento.
A Leonore era muito mais rápida.
Que movimento foi esse?
Ele sobreviveu mesmo tirando a cabeça...
Isso será um problema.
Você é resistente, mas imagino que um
lorde demônio deva ser mais forte.
Especialmente considerando
que você é um pouco fraco.
Por outro lado, não sei se
você está me entendendo.
Vamos colocar sua capacidade
de regeneração à prova.
Jato Abrasivo, 256.
Você quebrou a pedra mágica dele?
Obrigado, Ryo, você nos salvou.
Nada disso. Aceitarei a gratidão na
forma de um jantar no refeitório.
Tá, já entendi.
Nesse caso, eu pago sua
comida por uma semana.
Que dor. Você é forte demais, Abel.
E eu não vou esquecer da
promessa de uma semana.
Abel!
Que bom... Que bom mesmo!
Desculpe-me por preocupá-la.
Sou Arthur Berasus, conselheiro
do Escritório de Magos Reais
e atual representante da investigação
do tribunal sobre esse caso.
Meus sinceros agradecimentos
por sua ajuda.
Oh, não se incomode, só estou
feliz por ter chegado a tempo.
Mas vejo que ali...
De fato, nem todos nós conseguimos.
Assim que nossos magos recuperarem a mana,
começaremos a coletar os restos mortais.
Ryo, vamos pegar a
pedra mágica dos diabos.
Gostaria de dividir o dinheiro da
venda entre as famílias dos mortos.
Parece bom.
Espere, você acabou de chamá-los
de "diabos"? É isso que eles são?
É isso mesmo, nunca
os encontramos antes.
Supostamente, eles não apareciam nas
Províncias Centrais por centenas de anos.
A Leonore se reconheceu
como uma demônio.
Existe alguma distinção entre eles?
Algo errado?
Quando desci aqui do 39º andar pra cá,
eu senti que havia um campo especial,
mas isso parou em algum momento.
Deve ser porque derrotou
o Príncipe dos Demônios.
Sim, muito provavelmente.
Afinal de contas, uma saída segura após a
derrota de um chefe é comum nas masmorras.
Você está falando bobagem novamente...
Além disso, ao usar a magia Investigar
no 39º andar, notei algo estranho.
Algo estranho, você diz?
Estava perto das escadas, então vamos
dar uma olhada no caminho de volta.
Isso pode ter algo a ver
com o que aconteceu aqui.
É preto.
Quando eu também era um aventureiro,
encontrei um diabo nas Províncias
Ocidentais, mas não consegui matá-lo.
Esta é a primeira vez que consigo
coletar uma pedra mágica deles.
Também não há registros sobre sua pedra
nos templos das Províncias Centrais.
Diz-se que os diabos aparecem
de repente e aleatoriamente.
Isso levou à especulação de que eles
podem usar magia espaço-temporal.
Eles aparecem aleatoriamente, é?
Lá vem!
É ela....
Vamos ver aqui. Dei uma olhada
porque notei algo estranho,
e encontro um altar feito pelos homens.
Parada, Rei dos Demônios!
Você vai morrer aqui.
"Rei dos Demônios"?
Você acabou de se dirigir a
mim como o Rei dos Demônios?
Esse altar foi construído
sobre grandes sacrifícios.
É bem sabido que incendiá-lo fará
com que o Rei dos Demônios apareça!
E quem são vocês, que se esforçaram
tanto para convocar o Rei dos Demônios?
Eu sou Roman, o herói.
Aquele que matará o Rei dos Demônios!
Você é um herói?
Você é um herói, é?
É claro que você é um herói!
Então você deve ser forte, não é?
Vou fazer com que me entretenha.
Venha, venha, venha!
Vamos lutar, agora!
Ué?
Isso é sem graça demais.
Desgraçada...
Vocês podem me atacar,
mas se o fizer, eu revidarei.
Vocês não deveriam estar mais
preocupados em salvar o tal herói?
Ora, essa é uma bela joia sagrada.
A luta foi um tédio, mas coletar
isso já justifica minha vinda.
Espere, Rei dos Demônios...
Para sua informação, eu não
sou o Rei dos Demônios.
Não fale bobagens! Você é tão forte...
O que mais você poderia ser?
Não sei o que mais
queriam ouvir de mim...
Aposto que, trabalhando juntos, vocês até
poderiam derrotar o Rei dos Demônios.
O que você está dizendo?
Vocês também devem saber que
há seres humanos tão fortes quanto eu.
O nome dele era... Ryo?
Aquela batalha foi divertida.
Queria ter outra luta como aquela.
Você não é... o Rei dos Demônios?
Correto, meu nome é Leonore.
Suposto herói, é melhor
que fique mais forte.
O ideal é que você se torne o
humano mais forte, no mínimo.
Afinal, não é todo dia que surgem heróis.
Existe um ser humano
ainda mais forte do que eu?
Dez mil vezes mais forte, eu diria.
Você tem um longo caminho a percorrer.
Acho que esses são...
Aventureiros de Lune!
O pessoal do Clive
provavelmente os contratou.
Acho que é o pessoal que estava
protegendo o caminho até o 11º andar.
Então não foram só nós dos 10º
e 11º andar que fomos transportados.
Acho que essa é a coisa estranha
que senti com Investigar.
Nunca vi nada igual, o que é isso?
Há sinais de que estava emitindo
mana até momentos atrás...
Tenho um saco de barreira bem aqui.
A mana de fora não pode
entrar e vice-versa.
Vai levar?
Bom, essa é efetivamente
nossa única evidência.
Ryo, você realmente nos salvou
dessa vez. Obrigado de novo.
Você já me agradeceu, prometendo
me alimentar por uma semana.
Ah, mas se quer tanto agradecer mais,
tem uma informação que eu preciso.
D-Desde que saiba como responder...
Você disse que havia uma ótima loja
de curry aqui em Lune também.
Preciso que você me diga onde é!
Curry...?
Ah, você pronuncia diferente.
Se é isso, ficarei feliz em te contar.
Eu te levo lá e pago.
É sério, né? Isso é uma promessa, viu?
Porque se for mentira, eu o cortarei
em pedaços menores do que o diabo!
Isso não é engraçado.
Então basta manter sua
palavra e tudo ficará bem.
A todos que retornaram, muito bem.
Temos comida e bebida para vocês.
Ryo-san, Abel-san e seu grupo...
É tão bom vê-los!
Podemos pegar os detalhes depois.
Por ora, descansem um pouco.
Foi você quem chamou o Ryo,
certo, Natalie? Obrigado.
Cara, estou aliviado que
o Abel conseguiu voltar.
Dessa vez, eu achei que tinha sido o fim!
Eu queria que ele aceitasse
trabalhos seguros na superfície.
Mas agora, há outra questão...
Ei, Ryo.
Os guardas disseram que você os
ignorou e entrou na masmorra.
O que foi isso?
Desculpe.
Hugh, não seja assim.
Só estamos vivos porque o Ryo apareceu.
O que você quer dizer com isso?
Vamos para a tenda.
Vou te passar os detalhes.
Bom, se você diz, vou ouvir primeiro.
Ryo, ainda não terminamos esse assunto,
mas deixe-me agradecê-lo
pelo que fez. Obrigado.
Estou salvo.
Diabos?!
Sim, cerca de cinquenta deles.
Além disso, entre eles havia um
Príncipe dos Demônios.
Isso é tão...
Estou surpreso que tenham
conseguido voltar vivos.
Algo que só sua equipe e
a do Abel poderiam fazer.
Não. Embora o Abel seja
muito impressionante...
O Príncipe dos Demônios quase o matou.
O quê? Então, como...?
Não me diga que...
Sim, foi quando o Ryo apareceu.
Hugh, meu rapaz, quem é esse jovem?
Eu não sei te dizer.
Só sei que ele ajudou o Abel a voltar
do outro lado das Montanhas Maléficas.
Entendo...
Portanto, ele é o amigo que Abel fez.
Um amigo que mata um Príncipe dos Demônios
num piscar de olhos... Impressionante.
Espere, o que acabou de dizer?
O Príncipe dos Demônios e sua
comitiva morreram em segundos.
Naquele momento, o Abel descreveu
o Ryo como algo sem precedentes.
Não sei se isso é suficiente...
No que me diz respeito, não há
nada mais importante no momento
do que nosso país ficar em uma boa relação
com esse mago que desafia os precedentes.
Mas...
Se os aristocratas desmiolados se meterem
com o Ryo, isso será um problema.
Por isso, não pretendo deixar nenhum
registro do que ele fez, entendeu?
Sim, vou deixar o nome dele
fora do meu relatório também.
A cidade de Lune também não
quer fazer dele um inimigo.
Vamos lá, Nils, você é um combatente da
linha de frente, não pode desistir.
Vamos lá, Ryo...
Como você consegue, hein?
Quanta resistência ele tem?
E com com aquela roupa...
O importante é ficar em movimento,
mesmo que diminua a velocidade.
Sinto que não me exercitei o suficiente.
Acho que é porque a luta de
ontem acabou rápido demais.
Esse cheiro...
Bem-vindo.
S-Sera-san?
Boa tarde.
Olá.
Eu não sabia que você conhecia esse lugar.
Por coincidência, fui atraído
pelo cheiro de curry.
Não há lugar melhor em
Lune para comer curry.
Vamos lá, sente-se aqui.
O que posso servir hoje?
Um prato de curry.
Qual o nível de picância deseja?
Mediano, então.
Senhora, também quero
outro de picância média.
Dois pratos, picância média!
Os E-Elfos simplesmente têm
um metabolismo elevado.
Prometo que não estou
tentando competir com você!
Mas eu nem disse nada.
Então onde você mora, Ryo?
No momento, estou hospedado
nos dormitórios da guilda.
Os dormitórios, onde os novatos moram?
Mas se você visitou a biblioteca do lado norte,
você deve ser pelo menos Rank D, certo?
Quando me registrei,
fui classificado como D.
Isso é impressionante.
E faz sentido, considerando
como você parece ser forte.
Ninguém nunca me disse isso antes.
É mesmo? Então eles não
devem ser bons observadores.
Fazer o quê.
Seu curry de picância média.
Aprecie sua refeição.
Que delícia.
Não é mesmo?!
Tava tão gostoso.
Estava mesmo.
Aliás, Sera-san, você é uma aventureira,
mas nunca a vejo na guilda.
Bom, até recentemente, eu estava
trabalhando fora da capital real.
E como tenho um contrato de
longo prazo, não passo pela guilda.
Um contrato de longo prazo?
Sou instrutora de esgrima da Ordem
de Cavaleiros do Marquês de Lune.
Você ensina esgrima?!
Sou muito mais forte do que pareço, viu?
Entendo
Pensando bem, Ryo, você tem
algum plano para mais tarde?
Se não for problema, gostaria
de uma luta simulada comigo?
Desde o momento em que entrou no restaurante,
você transmitiu um ar de insatisfação.
Era um pouco como...
Você não ter satisfeito sua vontade
de combate em seu coração.
Como você sabia que eu lutava
com uma espada, Sera-san?
Pelo seu andar e postura, eu diria.
Além disso, eu também
uso espada e magia.
Você está pronto, Ryo?
Quando quiser.
Então aqui vou eu!
Você é bom, Ryo!
Nem tanto! Você é muito rápida, Sera-san.
Mas você conseguiu se esquivar de mim!
Nenhum dos cavaleiros foi capaz
de evitar minha investida!
E se você foi capaz de reagir a isso...
Já sei.
Desta vez eu vou com tudo!
Ei!
Agora ela está ainda mais rápida!
Ela bate rápido e com
força, não consigo...
Eu me rendo.
Isso foi incrível, Ryo!
Ah, desculpa.
Mas defender-se assim enquanto uso
o Manto de Vento é incrível!
Então você estava usando magia
de vento para aumentar sua mobilidade?
Isso é mais impressionante do que
qualquer coisa que eu tenha feito.
Mas sua defesa é impenetrável!
Posso dizer que trabalhou duro para
chegar onde está, mas quero detalhes.
Bom, eu uso o que meu
mentor me ensinou.
Ele me deu esse manto...
O Rei das Fadas te ensinou a lutar?
Pensando bem, Sera-san, você mencionou
o Rei das Fadas quando nos conhecemos.
Como você soube?
Bom, a questão é que os elfos
são uma espécie de meio-fada.
Assim, pude perceber em um nível
intuitivo graças à minha raça.
Entendo, é um traço racial característico.
Também sei que o Rei das Fadas
gostou de você, já que deu o manto.
Mas ele até lhe ensinou a usar
uma lâmina? Que fascinante!
É tão estranho assim?
É que o Rei das Fadas é mais uma lenda
do que qualquer outra coisa.
Sera-sama, está na hora
da aula do Alfonso-sama.
Caramba, já é essa hora?
Desculpa, Ryo, mas o trabalho me chama.
Estou indo treinar o neto do marquês.
Reilitta, este é Ryo, um aventureiro.
Ele é importante para mim,
portanto, leve-o para casa, por favor.
Certo!
Até a próxima, Ryo,
eu me diverti muito hoje!
Vamos fazer isso de novo!
Er...
Perdoe-me! Por aqui.
Ele é importante para ela...
Veja se não é o Ryo,
que bom encontrá-lo por aqui.
Mestre da guilda.
Vai voltar pros dormitórios?
Precisamos conversar, então suba.
Tenho certeza de que sabe do que é.
Em relação a ontem...
Certo.
Calma, não precisa ficar tão nervoso.
O Arthur-dono me informou sobre o
que aconteceu e sou muito grato.
Mas, mesmo assim, você não pode ignorar
a ordem de um guarda e entrar na masmorra.
É por isso que, como punição,
tenho um trabalho para você.
Trabalho?
Desde que se registrou, não aceitou um
único trabalho além de masmorras, não é?
Então você vai fazer isso
por mim, como punição.
Não sei se eu deveria perguntar isso,
mas não é uma punição muito leve?
Desse jeito, ninguém sai perdendo.
Bom, nesse caso, agradeço
sua consideração.
Esqueça, estamos
ajudando uns aos outros.
Agora, esse trabalho envolve fazer uma
viagem de ida e volta como guarda.
Quero que leve uns comerciantes
até seu destino e volte.
Uma viagem de ida e volta?
Certo.
E seu destino é Whitnash.
Legenda Brasileira
tradução
Sayuri Tanamate
edição
Johannes Lochter
revisão
Gustavo Iracema
produção
Gustavo Hoffmann